Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`32695`: The *compresslevel* and *preset* keyword arguments of :func:`tarfile.open` are now both documented and tested.
zh_cn: :issue:`32695`: :func:`tarfile.open` 的 *compresslevel* 和 *preset* 关键字参数现在都已记录并测试。

source: :issue:`41137`: Use utf-8 encoding while reading .pdbrc files. Patch by Srinivas Reddy Thatiparthy
zh_cn: :issue:`41137`: 在读取 .pdbrc 文件时使用 utf-8 编码。由 Srinivas Reddy Thatiparthy 提供补丁。

source: :issue:`24391`: Improved reprs of :mod:`threading` synchronization objects: :class:`~threading.Semaphore`, :class:`~threading.BoundedSemaphore`, :class:`~threading.Event` and :class:`~threading.Barrier`.
zh_cn: :issue:`24391`: 改进了 :mod:`threading` 同步对象的 reprs：:class:`~threading.Semaphore`、:class:`~threading.BoundedSemaphore`、:class:`~threading.Event` 和 :class:`~threading.Barrier`。

source: :issue:`5846`: Deprecated the following :mod:`unittest` functions, scheduled for removal in Python 3.13:
zh_cn: :issue:`5846`: 弃用了以下 :mod:`unittest` 函数，计划在 Python 3.13 中移除：

source: Use :class:`~unittest.TestLoader` methods instead:
zh_cn: 请改用 :class:`~unittest.TestLoader` 方法:

source: :issue:`40563`: Support pathlike objects on dbm/shelve. Patch by Hakan Çelik and Henry-Joseph Audéoud.
zh_cn: :issue:`40563`: 支持 dbm/shelve 上的 pathlike 对象。由 Hakan Çelik 和 Henry-Joseph Audéoud 提供补丁。

source: :issue:`34990`: Fixed a Y2k38 bug in the compileall module where it would fail to compile files with a modification time after the year 2038.
zh_cn: :issue:`34990`: 修复了 compileall 模块中的一个 Y2k38 错误，该错误会导致在 2038 年后修改的文件编译失败。

source: :issue:`39549`: Whereas the code for reprlib.Repr had previously used a hardcoded string value of '...', this PR updates it to use of a “fillvalue” attribute, whose value defaults to '...' and can be reset in either individual reprlib.Repr instances or in subclasses thereof.
zh_cn: :issue:`39549`: 之前 reprlib.Repr 的代码使用了一个硬编码的字符串值 '...'，这个 PR 更新为使用一个“fillvalue”属性，其值默认为 '...'，并且可以在单个 reprlib.Repr 实例或其子类中重置。

source: :issue:`37022`: :mod:`pdb` now displays exceptions from ``repr()`` with its ``p`` and ``pp`` commands.
zh_cn: :issue:`37022`: :mod:`pdb` 现在通过其 ``p`` 和 ``pp`` 命令显示来自 ``repr()`` 的异常。

source: :issue:`38840`: Fix ``test___all__`` on platforms lacking a shared memory implementation.
zh_cn: :issue:`38840`: 在没有共享内存实现的平台上修复 ``test___all__``。

source: :issue:`39359`: Add one missing check that the password is a bytes object for an encrypted zipfile.
zh_cn: :issue:`39359`: 添加了一个缺失的检查，确保密码是一个 bytes 对象，用于加密的 zipfile。

source: :issue:`38741`: :mod:`configparser`: using ']' inside a section header will no longer cut the section name short at the ']'
zh_cn: :issue:`38741`: :mod:`configparser`：在节标题中使用 ']' 将不再在 ']' 处截断节名称。

source: :issue:`38415`: Added missing behavior to :func:`contextlib.asynccontextmanager` to match :func:`contextlib.contextmanager` so decorated functions can themselves be decorators.
zh_cn: :issue:`38415`: 添加了 :func:`contextlib.asynccontextmanager` 缺失的行为以匹配 :func:`contextlib.contextmanager`，使得装饰的函数本身可以作为装饰器使用。

source: :issue:`30256`: Pass multiprocessing BaseProxy argument ``manager_owned`` through AutoProxy.
zh_cn: :issue:`30256`: 通过AutoProxy传递multiprocessing BaseProxy参数 ``manager_owned``。

source: :issue:`27513`: :func:`email.utils.getaddresses` now accepts :class:`email.header.Header` objects along with string values. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`27513`: :func:`email.utils.getaddresses` 现在接受 :class:`email.header.Header` 对象以及字符串值。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`16379`: Add SQLite error code and name to :mod:`sqlite3` exceptions. Patch by Aviv Palivoda, Daniel Shahaf, and Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`16379`: 将SQLite错误代码和名称添加到 :mod:`sqlite3` 异常中。由Aviv Palivoda、Daniel Shahaf和Erlend E. Aasland提供补丁。

source: :issue:`26228`: pty.spawn no longer hangs on FreeBSD, macOS, and Solaris.
zh_cn: :issue:`26228`: pty.spawn在FreeBSD、macOS和Solaris上不再挂起。

source: :issue:`33349`: lib2to3 now recognizes async generators everywhere.
zh_cn: :issue:`33349`: lib2to3现在在任何地方都能识别异步生成器。

source: :issue:`29298`: Fix ``TypeError`` when required subparsers without ``dest`` do not receive arguments. Patch by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`29298`: 修复没有 ``dest`` 的必需子解析器未接收到参数时的 ``TypeError``。由Anthony Sottile提供补丁。

source: :issue:`45216`: Remove extra documentation listing methods in ``difflib``. It was rendering twice in pydoc and was outdated in some places.
zh_cn: :issue:`45216`: 移除 ``difflib`` 中额外的方法文档列表。它在pydoc中渲染两次，并且在某些地方已经过时。

source: :issue:`45024`: :mod:`collections.abc` documentation has been expanded to explicitly cover how instance and subclass checks work, with additional doctest examples and an exhaustive list of ABCs which test membership purely by presence of the right :term:`special method`\s. Patch by Raymond Hettinger.
zh_cn: :issue:`45024`: :mod:`collections.abc` 文档已扩展，明确涵盖实例和子类检查的工作原理，添加了额外的doctest示例和一个详尽的ABC列表，这些ABC仅通过存在正确的 :term:`special method`\s来测试成员资格。由Raymond Hettinger提供补丁。

source: :issue:`44957`: Promote PEP 604 union syntax by using it where possible. Also, mention ``X | Y`` more prominently in section about ``Union`` and mention ``X | None`` at all in section about ``Optional``.
zh_cn: :issue:`44957`: 尽可能使用PEP 604联合语法来推广它。此外，在关于 ``Union`` 的部分更突出地提到``X | Y``，并在关于 ``Optional`` 的部分提到 ``X | None``。

source: :issue:`16580`: Added code equivalents for the :meth:`int.to_bytes` and :meth:`int.from_bytes` methods, as well as tests ensuring that these code equivalents are valid.
zh_cn: :issue:`16580`: 为:int.to_bytes:和:int.from_bytes:方法添加了代码等价物，以及确保这些代码等价物有效的测试。

source: :issue:`44903`: Removed the ``othergui.rst`` file, any references to it, and the list of GUI frameworks in the FAQ. In their place I've added links to the Python Wiki `page on GUI frameworks <https://wiki.python.org/moin/GuiProgramming>`_.
zh_cn: :issue:`44903`: 移除了 ``othergui.rst`` 文件、对其的任何引用以及FAQ中的GUI框架列表。取而代之的是，我添加了指向Python Wiki `页面上的GUI框架 <https://wiki.python.org/moin/GuiProgramming>`_ 的链接。

source: :issue:`33479`: Tkinter documentation has been greatly expanded with new "Architecture" and "Threading model" sections.
zh_cn: :issue:`33479`: Tkinter文档大幅扩展，新增了“架构”和“线程模型”部分。

source: :issue:`36700`: :mod:`base64` RFC references were updated to point to :rfc:`4648`; a section was added to point users to the new "security considerations" section of the RFC.
zh_cn: :issue:`36700`: :mod:`base64` RFC引用已更新指向 :rfc:`4648`；新增了一个部分指向用户RFC的新“安全考虑”部分。

source: :issue:`44740`: Replaced occurrences of uppercase "Web" and "Internet" with lowercase versions per the 2016 revised Associated Press Style Book.
zh_cn: :issue:`44740`: 根据2016年修订的美联社样式手册，将大写的"Web"和"Internet"替换为小写版本。

source: :issue:`44693`: Update the definition of __future__ in the glossary by replacing the confusing word "pseudo-module" with a more accurate description.
zh_cn: :issue:`44693`: 通过替换混淆的词汇"伪模块"为更准确的描述，更新了术语表中__future__的定义。

source: :issue:`35183`: Add typical examples to os.path.splitext docs
zh_cn: :issue:`35183`: 向os.path.splitext文档添加典型示例

source: :issue:`30511`: Clarify that :func:`shutil.make_archive` is not thread-safe due to reliance on changing the current working directory.
zh_cn: :issue:`30511`: 澄清由于依赖改变当前工作目录，:func:`shutil.make_archive` 不是线程安全的。

source: :issue:`44561`: Update of three expired hyperlinks in Doc/distributing/index.rst: "Project structure", "Building and packaging the project", and "Uploading the project to the Python Packaging Index".
zh_cn: :issue:`44561`: 更新Doc/distributing/index.rst中三个过期的超链接："项目结构"、"构建和打包项目"以及"将项目上传到Python包索引"。

source: :issue:`44651`: Delete entry "coercion" in Doc/glossary.rst for its outdated definition.
zh_cn: :issue:`44651`: 删除Doc/glossary.rst中"强制"条目因其过时的定义。

source: :issue:`42958`: Updated the docstring and docs of :func:`filecmp.cmp` to be more accurate and less confusing especially in respect to *shallow* arg.
zh_cn: :issue:`42958`: 更新了 :func:`filecmp.cmp` 的文档字符串和文档，使其更加准确且不易混淆，特别是关于 *shallow* 参数的部分。

source: :issue:`44631`: Refactored the ``repr()`` code of the ``_Environ`` (os module).
zh_cn: :issue:`44631`: 重构了 ``_Environ`` (os模块) 的 ``repr()`` 代码。

source: :issue:`44613`: importlib.metadata is no longer provisional.
zh_cn: :issue:`44613`: importlib.metadata不再处于临时状态。

source: :issue:`44558`: Match the docstring and python implementation of :func:`~operator.countOf` to the behavior of its c implementation.
zh_cn: :issue:`44558`: 使 :func:`~operator.countOf` 的文档字符串和Python实现与其C实现的行为相匹配。

source: :issue:`44544`: List all kwargs for :func:`textwrap.wrap`, :func:`textwrap.fill`, and :func:`textwrap.shorten`. Now, there are nav links to attributes of :class:`TextWrap`, which makes navigation much easier while minimizing duplication in the documentation.
zh_cn: :issue:`44544`: 列出 :func:`textwrap.wrap`、:func:`textwrap.fill` 和 :func:`textwrap.shorten` 的所有kwargs。现在，有导航链接指向 :class:`TextWrap` 的属性，这使得在文档中导航更加容易，同时最小化了重复。

source: :issue:`38062`: Clarify that atexit uses equality comparisons internally.
zh_cn: :issue:`38062`: 澄清atexit在内部使用相等比较。

source: :issue:`40620`: Convert examples in tutorial controlflow.rst section 4.3 to be interpreter-demo style.
zh_cn: :issue:`40620`: 将教程controlflow.rst第4.3节中的示例转换为解释器演示样式。

source: :issue:`43066`: Added a warning to :mod:`zipfile` docs: filename arg with a leading slash may cause archive to be un-openable on Windows systems.
zh_cn: :issue:`43066`: 向 :mod:`zipfile` 文档添加警告：带有前导斜杠的文件名参数可能导致在Windows系统上无法打开存档。

source: :issue:`39452`: Rewrote ``Doc/library/__main__.rst``. Broadened scope of the document to explicitly discuss and differentiate between ``__main__.py`` in packages versus the ``__name__ == '__main__'`` expression (and the idioms that surround it).
zh_cn: :issue:`39452`: 重写了 ``Doc/library/__main__.rst``。扩大了文档的范围，明确讨论并区分了包中的 ``__main__.py`` 与 ``__name__ == '__main__'`` 表达式（及其周围的惯用法）。

source: :issue:`13814`: In the Design FAQ, answer "Why don't generators support the with statement?"
zh_cn: :issue:`13814`: 在设计FAQ中，回答了“为什么生成器不支持with语句？”

source: :issue:`27752`: Documentation of csv.Dialect is more descriptive.
zh_cn: :issue:`27752`: csv.Dialect的文档更加描述性。

source: :issue:`44453`: Fix documentation for the return type of :func:`sysconfig.get_path`.
zh_cn: :issue:`44453`: 修复了 :func:`sysconfig.get_path` 返回类型的文档。

source: :issue:`44392`: Added a new section in the C API documentation for types used in type hinting. Documented ``Py_GenericAlias`` and ``Py_GenericAliasType``.
zh_cn: :issue:`44392`: 在C API文档中新增了一个关于类型提示中使用的类型的部分。记录了``Py_GenericAlias``和 ``Py_GenericAliasType``。

source: :issue:`38291`: Mark ``typing.io`` and ``typing.re`` as deprecated since Python 3.8 in the documentation. They were never properly supported by type checkers.
zh_cn: :issue:`38291`: 在文档中标记 ``typing.io`` 和 ``typing.re`` 为自Python 3.8起弃用。它们从未得到类型检查器的适当支持。

source: :issue:`44322`: Document that SyntaxError args have a details tuple and that details are adjusted for errors in f-string field replacement expressions.
zh_cn: :issue:`44322`: 记录了SyntaxError的参数有一个details元组，并且对于f-string字段替换表达式中的错误调整了details。

source: :issue:`42392`: Document the deprecation and removal of the ``loop`` parameter for many functions and classes in :mod:`asyncio`.
zh_cn: :issue:`42392`: 记录了 :mod:`asyncio` 中许多函数和类的 ``loop`` 参数的弃用和移除。

source: :issue:`44195`: Corrected references to ``TraversableResources`` in docs. There is no ``TraversableReader``.
zh_cn: :issue:`44195`: 更正了文档中对 ``TraversableResources`` 的引用。没有 ``TraversableReader``。

source: :issue:`41963`: Document that ``ConfigParser`` strips off comments when reading configuration files.
zh_cn: :issue:`41963`: 记录了 ``ConfigParser`` 在读取配置文件时会去掉注释。

source: :issue:`44072`: Correct where in the numeric ABC hierarchy ``**`` support is added, i.e., in numbers.Complex, not numbers.Integral.
zh_cn: :issue:`44072`: 更正了在数字ABC层次结构中 ``**`` 支持被添加的位置，即numbers.Complex，而非numbers.Integral。

source: :issue:`43558`: Add the remark to :mod:`dataclasses` documentation that the :meth:`__init__` of any base class has to be called in :meth:`__post_init__`, along with a code example.
zh_cn: :issue:`43558`: 在 :mod:`dataclasses` 的文档中添加了备注，说明任何基类的 :meth:`__init__` 必须在 :meth:`__post_init__` 中被调用，并附带了一个代码示例。

source: :issue:`44025`: Clarify when '_' in match statements is a keyword, and when not.
zh_cn: :issue:`44025`: 澄清了在match语句中，何时'_'是关键字，何时不是。

source: :issue:`41706`: Fix docs about how methods like ``__add__`` are invoked when evaluating operator expressions.
zh_cn: :issue:`41706`: 修正了关于如何调用像 ``__add__`` 这样的方法来评估操作符表达式的文档。

source: :issue:`41576`: document BaseException in favor of bare except
zh_cn: :issue:`41576`: 记录了BaseException优于裸except

source: :issue:`21760`: The description for __file__ fixed. Patch by Furkan Onder
zh_cn: :issue:`21760`: 修复了 __file__ 的描述。Furkan Onder 提供的补丁。

source: :issue:`39498`: Add a "Security Considerations" index which links to standard library modules that have explicitly documented security considerations.
zh_cn: :issue:`39498`: 添加一个“安全考虑”索引，链接到有明确记录安全考虑的标准库模块。

source: :issue:`33479`: Remove the unqualified claim that tkinter is threadsafe. It has not been true for several years and likely never was. An explanation of what is true may be added later, after more discussion, and possibly after patching _tkinter.c,
zh_cn: :issue:`33479`: 移除了关于 tkinter 线程安全的未经证实的声明。这一说法已经多年不成立，可能从来就不是真的。关于什么是真的解释可能会在更多的讨论之后，甚至可能在修补 _tkinter.c 之后添加。

source: :issue:`40173`: Fix :func:`test.support.import_helper.import_fresh_module`.
zh_cn: :issue:`40173`: 修复 :func:`test.support.import_helper.import_fresh_module`。

source: :issue:`45280`: Add a test case for empty :class:`typing.NamedTuple`.
zh_cn: :issue:`45280`: 为空的 :class:`typing.NamedTuple` 添加测试用例。

source: :issue:`45269`: Cover case when invalid ``markers`` type is supplied to ``c_make_encoder``.
zh_cn: :issue:`45269`: 覆盖当向 ``c_make_encoder`` 提供无效 ``markers`` 类型的情况。

source: :issue:`45128`: Fix ``test_multiprocessing_fork`` failure due to ``test_logging`` and ``sys.modules`` manipulation.
zh_cn: :issue:`45128`: 修复由于 ``test_logging`` 和 ``sys.modules`` 操作导致的 ``test_multiprocessing_fork`` 失败。

source: :issue:`45209`: Fix ``UserWarning: resource_tracker`` warning in ``_test_multiprocessing._TestSharedMemory.test_shared_memory_cleaned_after_process_termination``
zh_cn: :issue:`45209`: 修复 ``_test_multiprocessing._TestSharedMemory.test_shared_memory_cleaned_after_process_termination`` 中的 ``UserWarning: resource_tracker`` 警告。

source: :issue:`45185`: Enables ``TestEnumerations`` test cases in ``test_ssl`` suite.
zh_cn: :issue:`45185`: 在 ``test_ssl`` 套件中启用 ``TestEnumerations`` 测试用例。

source: :issue:`45195`: Fix test_readline.test_nonascii(): sometimes, the newline character is not written at the end, so don't expect it in the output. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45195`: 修复 test_readline.test_nonascii()：有时，换行符不会在末尾写入，因此不要期望在输出中看到它。Victor Stinner 提供的补丁。

source: :issue:`45156`: Fixes infinite loop on :func:`unittest.mock.seal` of mocks created by :func:`~unittest.create_autospec`.
zh_cn: :issue:`45156`: 修复了由 :func:`~unittest.create_autospec` 创建的模拟在 :func:`unittest.mock.seal` 上的无限循环问题。

source: :issue:`45125`: Improves pickling tests and docs of ``SharedMemory`` and ``SharableList`` objects.
zh_cn: :issue:`45125`: 改进了 ``SharedMemory`` 和 ``SharableList`` 对象的序列化测试和文档。

source: :issue:`44860`: Update ``test_sysconfig.test_user_similar()`` for the posix_user scheme: ``platlib`` doesn't use :data:`sys.platlibdir`. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44860`: 为 posix_user 方案更新 ``test_sysconfig.test_user_similar()``：``platlib`` 不使用 :data:`sys.platlibdir`。Victor Stinner 提供的补丁。

source: :issue:`45052`: ``WithProcessesTestSharedMemory.test_shared_memory_basics`` test was ignored, because ``self.assertEqual(sms.size, sms2.size)`` line was failing. It is now removed and test is unskipped.
zh_cn: :issue:`45052`: ``WithProcessesTestSharedMemory.test_shared_memory_basics`` 测试被忽略，因为 ``self.assertEqual(sms.size, sms2.size)`` 行失败。现在这一行被移除，测试不再跳过。

source: The main motivation for this line to be removed from the test is that the ``size`` of ``SharedMemory`` is not ever guaranteed to be the same. It is decided by the platform.
zh_cn: 从测试中移除这一行的主要动机是 ``SharedMemory`` 的 ``size`` 并不保证总是相同。它由平台决定。

source: :issue:`44895`: libregrtest now clears the type cache later to reduce the risk of false alarm when checking for reference leaks. Previously, the type cache was cleared too early and libregrtest raised a false alarm about reference leaks under very specific conditions. Patch by Irit Katriel and Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44895`: libregrtest 现在更晚清除类型缓存，以减少在检查引用泄漏时产生误报的风险。之前，类型缓存清除得太早，libregrtest 在非常特定的条件下会关于引用泄漏产生误报。由 Irit Katriel 和 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`45042`: Fixes that test classes decorated with ``@hashlib_helper.requires_hashdigest`` were skipped all the time.
zh_cn: :issue:`45042`: 修复了使用 ``@hashlib_helper.requires_hashdigest`` 装饰的测试类总是被跳过的问题。

source: :issue:`25130`: Add calls of :func:`gc.collect` in tests to support PyPy.
zh_cn: :issue:`25130`: 在测试中添加 :func:`gc.collect` 的调用以支持 PyPy。

source: :issue:`44949`: Fix auto history tests of test_readline: sometimes, the newline character is not written at the end, so don't expect it in the output.
zh_cn: :issue:`44949`: 修复 test_readline 的自动历史测试：有时，换行符不会在末尾写入，因此不要期望它在输出中出现。

source: :issue:`44891`: Tests were added to clarify :func:`id` is preserved when ``obj * 1`` is used on :class:`str` and :class:`bytes` objects. Patch by Nikita Sobolev.
zh_cn: :issue:`44891`: 添加了测试以澄清当在 :class:`str` 和 :class:`bytes` 对象上使用 ``obj * 1`` 时 :func:`id` 被保留。由 Nikita Sobolev 提供补丁。

source: :issue:`44852`: Add ability to wholesale silence DeprecationWarnings while running the regression test suite.
zh_cn: :issue:`44852`: 添加了在运行回归测试套件时全面静默 DeprecationWarnings 的能力。

source: :issue:`40928`: Notify users running test_decimal regression tests on macOS of potential harmless "malloc can't allocate region" messages spewed by test_decimal.
zh_cn: :issue:`40928`: 通知在 macOS 上运行 test_decimal 回归测试的用户，test_decimal 可能会输出无害的“malloc can't allocate region”消息。

source: :issue:`44708`: Regression tests, when run with -w, are now re-running only the affected test methods instead of re-running the entire test file.
zh_cn: :issue:`44708`: 回归测试现在在使用 -w 运行时，仅重新运行受影响的测试方法，而不是重新运行整个测试文件。

source: :issue:`42095`: Added interop tests for Apple plists: generate plist files with Python plistlib and parse with Apple plutil; and the other way round.
zh_cn: :issue:`42095`: 添加了 Apple plists 的互操作性测试：用 Python plistlib 生成 plist 文件并用 Apple plutil 解析；反之亦然。

source: :issue:`44647`: Added a permanent Unicode-valued environment variable to regression tests to ensure they handle this use case in the future. If your test environment breaks because of that, report a bug to us, and temporarily set PYTHONREGRTEST_UNICODE_GUARD=0 in your test environment.
zh_cn: :issue:`44647`: 向回归测试添加了一个永久的 Unicode 值环境变量，以确保它们将来能处理这种用例。如果您的测试环境因此中断，请向我们报告错误，并在测试环境中临时设置 PYTHONREGRTEST_UNICODE_GUARD=0。

source: :issue:`44515`: Adjust recently added contextlib tests to avoid assuming the use of a refcounted GC
zh_cn: :issue:`44515`: 调整最近添加的contextlib测试，避免假设使用引用计数的垃圾回收。

source: :issue:`44287`: Fix asyncio test_popen() of test_windows_utils by using a longer timeout. Use military grade battle-tested :data:`test.support.SHORT_TIMEOUT` timeout rather than a hardcoded timeout of 10 seconds: it's 30 seconds by default, but it is made longer on slow buildbots. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44287`: 通过使用更长的超时时间来修复asyncio的test_popen()测试_windows_utils。使用军用级经过实战检验的 :data:`test.support.SHORT_TIMEOUT` 超时而不是硬编码的10秒超时：默认为30秒，但在慢速构建机器人上会更长。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`44451`: Reset ``DeprecationWarning`` filters in ``test.test_importlib.test_metadata_api.APITests.test_entry_points_by_index`` to avoid ``StopIteration`` error if ``DeprecationWarnings`` are ignored.
zh_cn: :issue:`44451`: 在``test.test_importlib.test_metadata_api.APITests.test_entry_points_by_index``中重置``DeprecationWarning``过滤器，以避免如果 ``DeprecationWarnings`` 被忽略时出现``StopIteration``错误。

source: :issue:`44363`: Account for address sanitizer in test_capi. test_capi now passes when run GCC address sanitizer.
zh_cn: :issue:`44363`: 在test_capi中考虑地址消毒器。当运行GCC地址消毒器时，test_capi现在可以通过。

source: :issue:`44364`: Add non integral tests for :func:`math.sqrt` function.
zh_cn: :issue:`44364`: 为 :func:`math.sqrt` 函数添加非整数测试。

source: :issue:`43921`: Fix test_ssl.test_wrong_cert_tls13(): use ``suppress_ragged_eofs=False``, since ``read()`` can raise :exc:`ssl.SSLEOFError` on Windows. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43921`: 修复test_ssl.test_wrong_cert_tls13()：使用 ``suppress_ragged_eofs=False``，因为在Windows上 ``read()`` 可能会引发 :exc:`ssl.SSLEOFError`。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43921`: Fix test_pha_required_nocert() of test_ssl: catch two more EOF cases (when the ``recv()`` method returns an empty string). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`43921`: 修复test_ssl的test_pha_required_nocert()：捕获另外两种EOF情况（当``recv()``方法返回一个空字符串时）。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`44131`: Add test_frozenmain to test_embed to test the :c:func:`Py_FrozenMain` C function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44131`: 在test_embed中添加test_frozenmain以测试 :c:func:`Py_FrozenMain` C函数。补丁由Victor Stinner提供。

source: :issue:`31904`: Ignore error string case in test_file_not_exists().
zh_cn: :issue:`31904`: 在test_file_not_exists()中忽略错误字符串的大小写。

source: :issue:`42083`: Add test to check that ``PyStructSequence_NewType`` accepts a ``PyStructSequence_Desc`` with ``doc`` field set to ``NULL``.
zh_cn: :issue:`42083`: 添加测试以检查 ``PyStructSequence_NewType`` 是否接受 ``doc`` 字段设置为``NULL``的 ``PyStructSequence_Desc``。

source: :issue:`35753`: Fix crash in doctest when doctest parses modules that include unwrappable functions by skipping those functions.
zh_cn: :issue:`35753`: 通过跳过那些函数来修复doctest在解析包含不可包装函数的模块时的崩溃。

source: :issue:`30256`: Add test for nested queues when using ``multiprocessing`` shared objects ``AutoProxy[Queue]`` inside ``ListProxy`` and ``DictProxy``
zh_cn: :issue:`30256`: 添加嵌套队列的测试，当在 ``ListProxy`` 和 ``DictProxy`` 中使用``multiprocessing``共享对象 ``AutoProxy[Queue]`` 时。

source: :issue:`45220`: Avoid building with the Windows 11 SDK previews automatically. This may be overridden by setting the ``DefaultWindowsSDKVersion`` environment variable before building.
zh_cn: :issue:`45220`: 避免自动使用Windows 11 SDK预览版构建。可以通过在构建前设置``DefaultWindowsSDKVersion``环境变量来覆盖此设置。

source: :issue:`45020`: Freeze stdlib modules that are imported during startup. This provides significant performance improvements to startup. If necessary, use the previously added "-X frozen_modules=off" commandline option to force importing the source modules.
zh_cn: :issue:`45020`: 冻结在启动期间导入的标准库模块。这显著提高了启动性能。如有需要，可使用之前添加的"-X frozen_modules=off"命令行选项强制导入源代码模块。

source: :issue:`45188`: Windows builds now regenerate frozen modules as the first part of the build. Previously the regeneration was later in the build, which would require it to be restarted if any modules had changed.
zh_cn: :issue:`45188`: Windows构建现在将重新生成冻结模块作为构建的第一部分。之前重新生成是在构建的后期进行的，如果任何模块发生了变化，就需要重新开始构建。

source: :issue:`45163`: Fixes Haiku platform build.
zh_cn: :issue:`45163`: 修复Haiku平台构建。

source: :issue:`45067`: The ncurses function extended_color_content was introduced in 2017
zh_cn: :issue:`45067`: ncurses函数extended_color_content是在2017年引入的

source: (https://invisible-island.net/ncurses/NEWS.html#index-t20170401). The
zh_cn: (https://invisible-island.net/ncurses/NEWS.html#index-t20170401)。

source: ncurses-devel package in CentOS 7 had a older version ncurses resulted in compilation error. For compiling ncurses with extended color support, we verify the version of the ncurses library >= 20170401.
zh_cn: CentOS 7中的ncurses-devel包有一个较旧版本的ncurses，导致编译错误。为了编译支持扩展颜色的ncurses，我们验证ncurses库的版本>=20170401。
